There can be many different intentions behind a source.
Der kan være mange forskellige intentioner bag en kilde.
Therefore, it is important to keep a critical mindset in order to better decode the motive of the source.
Det er derfor vigtigt du forholder dig kritisk så du bedre kan afkode kildens motiv.
Start by asking yourself why the source is written
Spørg eventuelt dig selv hvorfor den er skrevet.
who it is written for and what the purpose of the source is?
Hvem den henvender sig til og hvad formålet er med den.
Is the source written with the purpose of informing or does it try to sell something
Er kilden for eksempel skrevet med henblik på at informere eller forsøger den at sælge dig noget.
like a politicial agenda or a commercial product?
Det kunne være et politisk budskab eller et kommercielt produkt.
If you are searching for information about solar panels for instance
Søger du for eksempel information om solceller.
this homepage could be quite useful.
Kan denne hjemmeside være ganske nyttig.
But at the same time it is obvious that the main purpose is to sell a product!
Men det er også samtidig tydeligt at formålet er at sælge dig et produkt.
Regardless whether the information is sound or not
Uanset om informationerne er sandfærdige eller ej.
it can be problematic to use sources that have clear commercial interests.
Kan det være problematisk hvis du inddrager kilder som har tydelige kommercielle interesser.
Instead it can be a good idea to get information about the solar panels
Det kan istedet være en god idé at indhente oplysninger om for eksempel solceller.
From an official source like the Danish Energy Agency who works independently from commercial and political interests.
Fra en kilde som Energistyrelsen der arbejder uafhængigt af kommercielle og politiske interesser.